komunikacja interaktywna
sterowanie robotem
media z interakcja
vod - nie

wysyłanie i odbieranie danych - tak zeby nie tkwiły zbyt długo w buforach
1200 bajtów - nie problem, ping problem ale nie nasz przypadek
routery i optymalizacje dla protokołów

network emulator i ecn

połączeniowość jest 

obserwacja pewnych obszarow w ktorych mogloby byc lepiej/obserwacja pewnych niedomagań
komunikacja interaktywna nie zawsze jest realizowana optymalnie
widzimy szanse na usprawnienie

obserwacje - podać dane - zacinanie się SSH - czy w QUICu będzie lepiej

tactile internet
stwierdzenia znanych osób - od kilku lat obserwuje się...


zdalne operacje - ekonomiczne aspekty


określenie braków - motywacja


wprowadzanie opóźnienia

kontrola przeciążeń działa tym gorzej im wieksze opóźnienie


rownowazenie obciazenia nalezy pozostawic urzadzeniom sieciowym

obsluga pakietow QUIC przez routery - czy nie sa gorzej niz TCP i UDP/RTP


## Flow control i niezawodność
0. Co się dzieje jeśli próbujemy wysłać więcej danych niż pozwala nam na to flow control?
1. Czy ACK wysyłane są per stream czy mogą potwierdzać pakiety z różnych streamów?
Wysyłane są per połączenie i potwierdzają odbiór pakietu/pakietów. Pakiety mogą zawierać
ramki z różnych streamów.
2. Czy ACK może potwierdzać więcej niż jeden pakiet i czy może być wysłane dopiero po 
odebraniu kilku pakietów?
Tak. Przykładem są pakiety z ACK. Potrzeba jeszcze zasymulować przykład ze zwykłymi
pakietami ale według RFC nawet powinno wysyłać ACK dopiero po otrzymaniu dwóch ack-elicting
pakietów.
3. Czy numery pakietów są inkrementowane czy mogą być zwiększane o więcej niż jeden?
Muszą być zwiększane o co najmniej jeden. RFC sekcja 12.3. 
4. Czy to może mieć wpływ na ramki ACK? Skąd wiadomo, że dany pakiet nie istnieje, a nie 
nie, że został zgubiony?
5. Jak jest zwiększane okno flow control? 
Ramki MSD i MD powiększone o ilość danych, która została odebrana/potwierdzona.
6. Jak często są wysyłane MSD i MD?

## Address validation
0. Implicitly during connection establishment ???
1. Wybranie DCID zaoferowanego przez peer'a. 
3. Wysłanie Retry pakietu z tokenem, który jest przesyłany w kolejnych pakietach
